Repository: Samgisaninja/unc0ver-localizations
Catalog: *.lproj/Main.strings
Languages: ko_kr, zh_hans

# 0lM-oV-NGn.text
source: Eksport
ko_kr: TFP0 내보내기
zh_hans: 导出内核端口

# 2He-sb-oZG.normalTitle
source: Bersihkan Data Diagnostik
ko_kr: 진단 데이터 지우기
zh_hans: 清除诊断日志

# 2mQ-1t-c11.title
source: Tetapan
ko_kr: 설정
zh_hans: 设置

# 36t-As-Rhs.normalTitle
source: Selesai
ko_kr: 완료
zh_hans: 完成

# 380-mY-NVs.normalTitle
source: Selesai
ko_kr: 완료
zh_hans: 完成

# 4tc-UD-CU7.normalTitle
source: @benjweaverdev (Pembangun)
ko_kr: @benjweaverdev (개발)
zh_hans: @benjweaverdev (开发)

# 5Ee-VR-cUR.text
source: Tetapkan Boot Nonce
ko_kr: Boot Nonce 설정
zh_hans: 设置Boot Nonce

# 6Ub-TS-0eH.normalTitle
source: @Jakeashacks (Pembangun)
ko_kr: @Jakeashacks (개발)
zh_hans: @Jakeashacks (开发)

# 6zY-vq-3l3.title
source: Terima Kasih Istimewa
ko_kr: 특별한 감사
zh_hans: 特别鸣谢

# 78K-TY-Swa.text
source: Lumpuhkan Kemas Kini
ko_kr: 업데이트 비활성화
zh_hans: 禁用系统更新

# 7IF-fV-7yG.normalTitle
source: @Externalist (Pembangun)
ko_kr: @Externalist (개발)
zh_hans: @Externalist (开发)

# 8U8-1D-Tj2.normalTitle
source: Kongsi Data Diagnostik
ko_kr: 진단 데이터 공유
zh_hans: 共享诊断日志

# 9r5-4K-fy9.normalTitle
source: Button
ko_kr: 버튼
zh_hans: 按钮

# ATy-h0-ALy.placeholder
source: mengeksploitasi
ko_kr: exploit
zh_hans: 漏洞

# ATy-h0-ALy.text
source: mengeksploitasi
ko_kr: exploit
zh_hans: 漏洞

# Aay-Mz-cvw.normalTitle
source: @iBSparkes (Pembangun)
ko_kr: @iBSparkes (개발)
zh_hans: @iBSparkes (开发)

# BXZ-in-r3I.normalTitle
source: @saurik (Pembangun)
ko_kr: @saurik (개발)
zh_hans: @saurik (开发)

# BYM-yS-ubl.normalTitle
source: @stek29 (Pembangun)
ko_kr: @stek29 (개발)
zh_hans: @stek29 (开发)

# DB2-gn-cs4.text
source: Tamat Tempoh
ko_kr: 만료일
zh_hans: 证书剩余时间

# DMu-MO-TiW.normalTitle
source: @xerusdesign (Testing)
ko_kr: @xerusdesign (테스팅)
zh_hans: @xerusdesign (测试)

# Dhz-O8-Ohi.text
source: (Semula)Memasang OpenSSH
ko_kr: OpenSSH (재)설치
zh_hans: (重新)安装OpenSSH

# Dwp-7m-i0T.normalTitle
source: @Morpheus______ (Pembangun)
ko_kr: @Morpheus______ (개발)
zh_hans: @Morpheus______ (开发)

# E4E-uK-b4Q.text
source: by
zh_hans: 开发：

# ELb-9J-7YK.normalTitle
source: placeholder
ko_kr: 플레이스홀더
zh_hans: 预留位置

# Eq9-Ns-zey.text
source: Tetapkan CS_DEBUGGED
ko_kr: CS_DEBUGGED 설정
zh_hans: 设置CS_DEBUGGED

# Ffi-fg-qBW.text
source: Substitutor
zh_hans: 代码注入器

# GIt-S3-wBe.text
source: Segar Semula Daemons
ko_kr: Daemons 다시 로드
zh_hans: 重载守护进程

# GsM-At-dw9.text
source: Hanya Membaca RootFS
ko_kr: RootFS 읽기 전용
zh_hans: 只读文件系统

# HS8-A8-Kos.normalTitle
source: Mula Semula
ko_kr: 재시작
zh_hans: 重启

# ITG-pW-yHc.text
source: placeholder
ko_kr: 플레이스홀더
zh_hans: 预留位置

# Lop-s2-QoX.text
source: Matikan Revokes
ko_kr: 폐기 비활성화
zh_hans: 禁用证书吊销

# M40-fy-KdS.placeholder
source: Mengeksploitasi
ko_kr: exploit
zh_hans: 漏洞

# M40-fy-KdS.text
source: substitutor
zh_hans: 代码注入器

# MCD-u6-GW4.normalTitle
source: Open Cydia
ko_kr: Cydia 열기
zh_hans: 打开Cydia

# MKZ-Zb-eq1.normalTitle
source: Mula Semula SpringBoard
ko_kr: SpringBoard 재시작
zh_hans: 注销设备

# MpC-W0-1eR.normalTitle
source: Lihat Source Code
ko_kr: 소스코드 보기
zh_hans: 查看源码

# Mpp-g3-bNI.text
source: Memulihkan RootFS
ko_kr: RootFS 복원
zh_hans: 恢复系统分区

# MyV-qW-zdt.text
source: Memuat Tweaks
ko_kr: Tweaks 로드
zh_hans: 加载插件

# N6S-5q-UzE.normalTitle
source: @umanghere (Pembangun)
ko_kr: @umanghere (개발)
zh_hans: @umanghere (开发)

# NGj-U7-Rke.text
source: Sembunyikan Log Window
ko_kr: 로그 창 숨김
zh_hans: 隐藏日志窗口

# NHc-vO-PPf.normalTitle
source: Button
ko_kr: 버튼
zh_hans: 按钮

# PFy-VA-xz7.text
source: Besarkan Memory Limit
ko_kr: 메모리 제한 늘리기
zh_hans: 最大化内存限制

# S6S-NE-WJ9.text
source: Tetapkan get-task-allow
ko_kr: get-task-allow 설정
zh_hans: 设置get-task-allow

# SRa-i1-KjM.text
source: Memasang Semula Cydia
ko_kr: Cydia 재설치
zh_hans: 重新安装Cydia

# SVp-PX-97M.text
source: Segarkan Icon Cache
ko_kr: 아이콘 캐시 새로 고침
zh_hans: 刷新图标缓存

# TmA-aA-qbT.text
source: Uptime
ko_kr: 구동 시간
zh_hans: 系统已启动时间

# V0w-3F-HRY.normalTitle
source: @theninjaprawn (Pembangun)
ko_kr: @theninjaprawn (개발)
zh_hans: @theninjaprawn (开发)

# VHD-vl-rR6.title
source: Tetapan
ko_kr: 설정
zh_hans: 设置

# Vdc-gW-04x.normalTitle
source: @MidnightChip (Percubaan)
ko_kr: @MidnightChip (테스팅)
zh_hans: @MidnightChip (测试)

# W8d-XC-the.title
source: Jailbreak
ko_kr: 탈옥
zh_hans: 越狱

# Wla-bb-g2P.normalTitle
source: @AppleDry05 (Percubaan)
ko_kr: @AppleDry05 (테스팅)
zh_hans: @AppleDry05 (测试)

# Wpf-g8-fV1.text
source: SSH Sahaja
ko_kr: 오직 SSH만
zh_hans: 仅启用SSH

# XvB-ex-qh5.normalTitle
source: Semak untuk Kemas Kini
ko_kr: 업데이트 확인
zh_hans: 检查更新

# Yjg-h2-gt3.normalTitle
source: @DennisBednarz (Reka Bentuk)
ko_kr: @DennisBednarz (디자인)
zh_hans: @DennisBednarz (设计)

# ZwM-0f-kRC.text
source: Exploiting
zh_hans: 执行漏洞中

# Zx2-Kx-0aV.placeholder
source: 365 Hari
ko_kr: 365일
zh_hans: 365天

# b6w-j2-Rh6.text
source: Terus respring
ko_kr: 자동 리스프링
zh_hans: 自动注销

# bBi-OR-hpE.text
source: Memuat Daemons
ko_kr: Daemons 로드
zh_hans: 加载守护进程

# cUa-LX-1Nb.normalTitle
source: @MiscMisty (Pembangun)
ko_kr: @MiscMisty (개발)
zh_hans: @MiscMisty (开发)

# egd-uq-xg0.normalTitle
source: @realBrightiup (Pembangun)
ko_kr: @realBrightiup (개발)
zh_hans: @realBrightiup (开发)

# fyE-Sj-TNL.text
source: Menetap Semula Cydia Cache
ko_kr: Cydia 캐시 초기화
zh_hans: 重置Cydia缓存

# gQp-2a-3sA.normalTitle
source: @i41nbeer (Pembangun)
ko_kr: @i41nbeer (개발)
zh_hans: @i41nbeer (开发)

# gSs-Qr-0L6.normalTitle
source: @_Matchstic (Pembangun)
ko_kr: @_Matchstic (개발)
zh_hans: @_Matchstic (开发)

# gi9-pl-mUW.text
source: Pembuangan APTicket
ko_kr: APTicket 덤프
zh_hans: 转储APTicket

# h4e-3L-EW3.normalTitle
source: Samg_is_a_Ninja (Pembangun)
ko_kr: Samg_is_a_Ninja (개발)
zh_hans: Samg_is_a_Ninja (开发)

# hxh-hf-wUi.normalTitle
source: Megambilan Exploit Secara Automatis
ko_kr: 자동으로 Exploit 선택
zh_hans: 自动选择漏洞

# ifQ-0r-Hnb.normalTitle
source: @s1guza (Pembangun)
ko_kr: @s1guza (개발)
zh_hans: @s1guza (开发)

# k2H-ae-KOW.normalTitle
source: @_bazad (Pembangun)
ko_kr: @_bazad (개발)
zh_hans: @_bazad (开发)

# lko-Ud-SBp.text
source: jailbreak
ko_kr: 탈옥
zh_hans: 越狱

# llG-m4-fQ6.normalTitle
source: @Cryptiiic (Percubaan)
ko_kr: @Cryptiiic (테스팅)
zh_hans: @Cryptiiic (测试)

# mVJ-nV-a4v.footerTitle
source: PLACEHOLDER
ko_kr: 플레이스홀더
zh_hans: 预留位置

# mVJ-nV-a4v.headerTitle
source: Utilities
ko_kr: 유틸리티
zh_hans: 实用工具

# min-G7-4yH.placeholder
source: 365 Hari
ko_kr: 365일
zh_hans: 365天

# nxt-hY-cmG.normalTitle
source: @AyyItzRob (Percubaan)
ko_kr: @AyyItzRob (테스팅)
zh_hans: @AyyItzRob (测试)

# pkT-ku-Khx.normalTitle
source: @Apple (Percubaan)
ko_kr: @Apple (개발)
zh_hans: @Apple (开发)

# qTU-ae-H2n.normalTitle
source: @jailbreakbuster (Percubaan)
ko_kr: @jailbreakbuster (테스팅)
zh_hans: @jailbreakbuster (测试)

# r2t-59-cIz.normalTitle
source: @Swag_iOS (Percubaan)
ko_kr: @Swag_iOS (테스팅)
zh_hans: @Swag_iOS (测试)

# tpd-rk-NGn.text
source: Eksploitasi
ko_kr: Exploit
zh_hans: 漏洞

# uAL-CS-AqY.normalTitle
source: @NedWilliamson (Pembangun)
ko_kr: @NedWilliamson (개발)
zh_hans: @NedWilliamson (开发)

# usK-kT-lNG.normalTitle
source: @nitoTV (Pembangun)
ko_kr: @nitoTV (개발)
zh_hans: @nitoTV (开发)

# usV-YE-yxE.text
source: Terima Kasih Istimewa
ko_kr: 특별한 감사
zh_hans: 特别鸣谢

# w92-OW-keF.normalTitle
source: @FCE365 (Pembangun)
ko_kr: @FCE365 (개발)
zh_hans: @FCE365 (开发)

# yj7-t7-Qxc.normalTitle
source: @xerub (Pembangun)
ko_kr: @xerub (개발)
zh_hans: @xerub (开发)

# ymO-Kj-nkN.title
source: Kredit
ko_kr: 제작자
zh_hans: 鸣谢

# zFb-Nx-58A.text
source: Untuk iOS 11.0 - 12.4
ko_kr: for iOS 11.0 - 12.4
zh_hans: 支持iOS 11.0 - 12.4
